---
slug: uon-xie-jun
title: UoN - 谢俊 爱情经历与“明暗”情节
subtitle: 露露与谢俊的爱情曲折经历，谢俊身上的暴力和冷暴力
date: 2023-05-15T21:18:33+08:00
draft: false
author:
  name: James
  link:
  email:
  avatar:
description: 本文详细描写了留学生露露与谢俊之间的爱情经历，包括极不靠谱的身份造假、虚伪和PUA等行为。内容还涵盖谢俊对于物品的计较、自私以及身体暴力和心理冷暴力造成的露露的精神伤害等，助读者了解留学生们在异国他乡的生活。
keywords:
license:
comment: true
weight: 0
tags:
  - Nottingham
  - UK
  - PUA
  - Violence
  - UoN
  - Boy
categories:
  - GOSSIP
hiddenFromHomePage: false
hiddenFromSearch: false
summary: 本文详细描写了留学生露露与谢俊之间的爱情经历，包括极不靠谱的身份造假、虚伪和PUA等行为。内容还涵盖谢俊对于物品的计较、自私以及身体暴力和心理冷暴力造成的露露的精神伤害等，助读者了解留学生们在异国他乡的生活。
resources:
  - name: featured-image
    src: featured-image.jpg
  - name: featured-image-preview
    src: featured-image-preview.jpg
toc: true
math: false
lightgallery: false
password:
message:
repost:
  enable: true
  url:

# See details front matter: https://fixit.lruihao.cn/documentation/content-management/introduction/#front-matter
---

<!--more-->

{{< admonition type=info title="来源" open=true >}}
源文件地址：[诺丁汉谢俊事件详细记录.pdf](https://oss.schoolmelon.com/source/uon-xie-jun.pdf)  
本文进行了重制以适合移动设备以及赋予通用性。
{{< /admonition >}}

## 前言

非常抱歉，打断一下。接下来的内容是关于“诺丁汉谢俊事件”的续篇，本篇将以时间顺序详细展开更多情节。

我是谢俊的女友露露，在2020年10月30日和谢俊在一起，并且两人都在朋友圈中正式宣布了彼此的关系。

## 指控

### 第一锤

事情的发展是这样的：第二天，露露和朋友在逛街时，她的朋友告诉她她没有在任何朋友圈上看到谢俊宣布和露露在一起的消息。谢俊声称他和露露是同届管理专业的Master，但她的朋友提醒她2020年9月并没有管理专业开学，所以担心露露是否被一个身份造假的骗子骗了。那天晚上，露露和谢俊分手了。

然而两天后，谢俊又来到Orbital楼下苦苦哀求，解释他的朋友圈上屏蔽了该女生邀请他去一日CP的消息。他不停地保证自己珍惜和爱护露露。最终两人又重新在一起。

### 第二锤

第二件事：在交往2-3周后，谢俊看到露露的前男友示好的微博后，大发狂妄，对露露心生嫉妒之情，开始无端指责和进行PUA。他还恶意诋毁露露的人格，实际上露露与前男友之间已经没有任何关联，分手已经非常干净利落了。

### 第三锤

谢俊在黑五期间一直告诉露露要买一整套Lamer，此时露露并没有当真，自己去认识的美容院买了一套Lamer。然而，就在这个时候，这家美容院突然跑路了。当露露提及谢俊之前的承诺是否兑现时，谢俊却指责露露是物质女，并表示自己忘记了之前的承诺。

### 第四锤

谢俊在分手后的三周时间里向身边的好友不断吐槽露露，内容大多是关于露露花费他的钱等。分手后，他的好友告诉露露关于谢俊的这个倾诉，当时他的好友已经对谢俊的行为感到烦厌，并劝说谢俊应该大度一些。然而谢俊并没有改变。

### 第五锤

谢俊在第一次旅游的时候，经常向身边的朋友炫耀自己的女朋友如何拥有高物质素质并且想怎么花钱。实际上，在旅行期间，住宿费用是由露露支付的，餐费则由谢俊出。其他的费用各自支付。旅行结束后，露露还买了一双300多英镑的鞋子作为礼物送给了谢俊。然而，回到家之后，谢俊开始攻击露露的人品。当露露提出两人因为生活观念差异而分手时，谢俊开始第一次哭泣，并跪在地上求助，露露惊慌失措，最终两人重归于好。

### 第六锤

在两人购物时，谢俊和露露的差异让人感到不舒服。当谢俊自己买单时，他会匆忙地挑选几样东西。然而，当露露付款时，他则毫不顾忌地拿了很多东西。举例来说，露露在万利中超市购买燃茶时，每个口味都买了一瓶。然而，当谢俊提出要去中超市买饮料时，问露露是否要，露露回答说稍后再买，谢俊只买了一瓶燃茶。

谢俊还要求露露为他购买游戏皮肤，露露只买了一次之后，谢俊就经常开始索要。这一点让露露感到反感，她认为这些细小的事情都让谢俊显得太过抠门。

### 第七锤

谢俊在家点外卖时经常声称没有现金，要求露露来帮他付款。然而，露露分手后才知道谢俊在与朋友交往时却声称在家里有几百英镑的现金失踪了。谢俊从未向露露透露此事，并在朋友面前故意模棱两可。

### 第八锤

2020年除夕来临之际，露露亲手制作了牛肉钳糖和小点心，并购买了一些零食打包成十多份，送给了周围的朋友。然而，谢俊在大家面前炫耀这些礼物都是他的功劳，除了露露手工制作的东西。与此同时，露露还准备了价值100多镑的剃须刀作为新年礼物送给谢俊。

### 第九锤

谢俊曾鼓动露露将Orbital公寓转租给他，但开始时露露不愿意转租。直到2021年3月才开始转租。谢俊向身边的好友们透露，如果露露转租，他应该能分到多少钱。事实上，之后两人的许多争吵并不是突然发生的，谢俊一直在暗地里策划露露的扣除押金的事情。

### 第十锤

露露在中后期负责了大部分的生活开销，并且用买礼物这种方式来表示自己对于居住在谢俊公寓的感谢。然而，后来露露终于无法忍受谢俊双面的行为，一边拒绝她支付房租的提议，一边在身边的朋友面前吐槽她的女朋友，甚至不惜使用侮辱性的字眼。

### 第十一锤

在2021年四月中，当两人一起外出到朋友家聚餐时，谢俊突然对露露展现了冷暴力，使得露露受到了伤害和气愤。露露一个人离开了聚会，之后谢俊以安全理由为借口，在朋友面前对露露进行了凶狠的训斥。

### 第十二锤

三月份时，露露失眠了一个多月，精神状态很虚弱，经常在公寓里痛哭。室友为她安慰过不止一次，但谢俊在露露半夜痛哭的时候，却不是安慰她，而是用手压住露露的嘴，告诉她不要发声影响到室友。露露很失望，并躲在卫生间里哭泣了半个多小时。更让露露崩溃的是，当她得知自己的父亲在ICU并向谢俊倾诉时，她并没有从他那里得到安慰，反而谢俊因为自己在酒局喝醉了，露露没有陪他去医院而大吵大闹。

在一次朋友的庆生会上，露露的玩笑话让谢俊半夜十二点要求露露搬离他的公寓。露露很生气，半夜收拾行李离开了。第二天，她叫了十几个好友帮忙搬家。期间，谢俊不断来道歉求复合，并拿着4粒朋友赠送的牛黄解毒片和一支西瓜霜来向露露表示安慰。在朋友面前，谢俊表示他和露露分手是因为露露家庭遭遇了困难，担心她付不起第一期的学费，所以害怕自己无法帮助她，只好分手。

后来谢俊在朋友面前购买了一枚折扣戒指和自己尺寸的手环（谢俊表示手环是之后半周年的礼物），并送给了露露，还送给她一个戴森吹风机，兰蔻小黑瓶等实际上是自己需要的东西来标榜自己对女友的珍惜。实际上露露搬家时带走了自己的大量行李，导致谢俊缺乏像电饭煲，吹风机，护肤品等基础生活用品，无法正常生活，所以他不得不购买这些东西。

然后，在半夜里，他又哭着求露露好几个小时，但露露最终还是拒绝了他。

第二天，他们去了游乐场。实际上，分手后，谢俊先是挑拨了他们的朋友关系，然后与不止一个女生进行聊骚，并邀请两个同班女生去游乐场。但他没有料到露露同意了复合，因此与同班女生的游乐场计划被搁置了。事实上，他与同班女生之间暧昧不断，复合后还和她一起共进午餐。并且当露露特地前往教室等他放学时，他并未准时出现。

### 第十三锤

露露为照顾手指受伤的谢俊做了一个月的早餐、午餐、晚餐和宵夜，并为他购买了价值600多镑的鞋子作为礼物。然而，谢俊在朋友面前仍然贬低露露。

### 第十四锤

复合之后，露露发现谢俊并没有做出实质性的改变，非常失望，于是再次提出分手。没想到谢俊异常愤怒，将露露锁在角落中大声叱责，当露露试图出门时，谢俊又将她拉回房间。最终，当露露拿起水果刀，警告谢俊不要靠近时，才趁机逃至一楼大厅。但是谢俊一路追赶，甚至试图抢夺露露正在联系朋友的手机。直到露露向前台求救，才得以停止。后来，露露的朋友赶来安慰她，而谢俊则伪装成和善的模样。

### 第十五锤

同样的恐怖事件再次出现了。当露露试图绕开分手这个话题，直接离开时，谢俊说道：“只要你离开这个房间，我就会自杀，并用鲜血写下你的名字。” 这种精神控制手段导致露露的情绪崩溃，她到学校求助并被确诊为轻度抑郁症。露露此时已经失眠近3个月，配合心理咨询和药物治疗10天，随后再观察3周。

### 第十六锤

{{< admonition type=note title="漏了？" open=true >}}
第十六锤呢？排序的时候漏了？
{{< /admonition >}}

### 第十七锤

谢俊和三名好友一起去宜家玩，但使用冷暴力的方式强迫女友一个人回到诺丁汉市区。在晚上，他还趁机刺激露露，强制她离开家里。当露露拿起行李准备离开时，谢俊却朝她追过去，将她推向黑暗地带，掐她的胳膊造成淤青。他还朝着露露怒吼叫嚣并用心理恐吓她。最后，为自己的问题辩解，谢俊借口露露的精神状态而逃避责任。

### 第十八锤

在送别露露的旅途中，他口口声声说着舍不得。然而，他却一边旅游一边营销自己的社交软件，准备吸引新的女孩子。更令人生气的是，他说要请客吃龙虾，但实际上是他让露露买单。最后，露露提出AA制，而他却不愿意把账单算清。他不情愿地支付了钱给了露露。

此外，他甚至不愿意去机场送别与自己交往将近一年的女友。第二天，他就想着拉上一群朋友邀请女孩子组局喝酒，完全不顾女友的感受。这种行为实在令人无法接受。

## 后记

我现在已经感到麻木了，把自己悲伤的经历说出来也像是在撕破我结痂的伤口，让血腥的伤口再次裸露在大家面前。和谢俊在一起的日子长达一年，日子痛苦不堪，后来的伤害也不止一种或持久，比如在隔离期间拒食三餐和整个人的心神不宁。编辑文字时，我也会全身颤抖，回忆过去难以承受。

我无法想象在我提出分手之后，我竟然看到了谢俊更多的恶行。我一直被他蒙在鼓里。我对爱人的戒备和警惕已经消失，而他竟然是这样的可怕怪物。他的好朋友们渐渐离开了他，他们的友谊也消失得无影无踪。毕竟，谢俊所带给我的伤害真的太大了。我清楚地知道，他一直对我不满意，但是当我不止一次提出分手的时候，他总是困住我，并不断地伤害我。爱不是必须的，但为什么要伤害我呢？

我写这些是希望大家能够通过我的惨痛经历，远离谢俊。姐妹们不要接近他，男生们也要谨慎小心。目前为止，谢俊还没有正式向我道歉，我写这些是希望他能够认真对待自己所造成的伤害，并向我道歉。

## 评论

> GPT，评价一下谢俊。

{{< typeit >}}
如果我这个“助手”可以用人类的语言来表达对谢俊的评价，那么我必须说，谢俊的行为是不负责任、自私和不尊重他人的。他对露露的行为存在精神虐待、情感控制和不公正待遇等问题，这些都是不可接受的。他的行为表明，他没有考虑到露露的需要和感受，没有尊重她的自主权和尊严。总之，谢俊的行为是不道德和不值得称赞的。
{{< /typeit >}}