---
slug: uk-wzj
title: UK - 佚名 多次骗人、出轨不断
subtitle:
date: 2023-05-15T09:18:47+08:00
draft: false
author:
  name: James
  link:
  email:
  avatar:
description: 男子和前女友wzy在上海同居，后者多次骗人，并出轨不断。男子在回国相聚的时候，看到关于前男友在春节期间一直和wzy一起玩，二人之间发生了什么不得而知。他想尝试在英国和前女友继续在一起，但发现前女友已经和其他人有了联系。随着感情的发展与瓦解，男子在本文中详细描述了与前女友的种种经历，包括前女友的骗人、出轨不断，以及最终分手的原因。同时，男子还直指前女友的扭曲价值观和母亲教育不当。
keywords:
license:
comment: true
weight: 0
tags:
  - UK
  - Girl
  - Infidelity
  - Glasgow
categories:
  - GOSSIP
hiddenFromHomePage: false
hiddenFromSearch: false
summary: 男子和前女友wzy在上海同居，后者多次骗人，并出轨不断。男子在回国相聚的时候，看到关于前男友在春节期间一直和wzy一起玩，二人之间发生了什么不得而知。他想尝试在英国和前女友继续在一起，但发现前女友已经和其他人有了联系。随着感情的发展与瓦解，男子在本文中详细描述了与前女友的种种经历，包括前女友的骗人、出轨不断，以及最终分手的原因。同时，男子还直指前女友的扭曲价值观和母亲教育不当。
resources:
  - name: featured-image
    src: featured-image.jpg
  - name: featured-image-preview
    src: featured-image-preview.jpg
toc: true
math: false
lightgallery: false
password:
message:
repost:
  enable: true
  url:

# See details front matter: https://fixit.lruihao.cn/documentation/content-management/introduction/#front-matter
---

<!--more-->

{{< admonition type=info title="来源" open=true >}}
源文件地址：[英区大瓜：重生之我在格拉斯哥当公交.pdf](https://oss.lxsguatian.net/source/uk-wzj.pdf)  
本文进行了重制以适合移动设备以及赋予通用性。
{{< /admonition >}}

{{< admonition type=warning title="置信度低" open=true >}}
文件没有提供证据，比如截图，同时“wzy”缩写也无法辨认真名，真假难辨，所以直接叫做佚名吧。
{{< /admonition >}}

## 前言

我和wzy在2021年10月份在上海认识，认识后就开始同居了。然而在我们在一起的时间里，他经常骗人并且出轨不断。

## 指控

### 欺骗

她第一次骗我是22年二月份。因为春节期间我们没有在一起，她经常去一个朋友家玩，并会拍一些猫的视频等内容给我。但是每次都会在深夜才回家。后来，由于我在2月份去济南找她时，看到她的手机相册，才知道她的前男友在那段时间一直和她一起玩，发生了什么情况不得而知。

后来，我原谅了她。我们在3月份又一起住在上海，直到7月份分开。然后在8月份，她偷偷地与前男友见面。当他们和朋友一起吃饭时，他还与前男友视频通话，并让前男友稍后再回来。这是我后来看她和她朋友的聊天记录得知的。

重点来了：22年8月底，由于我们在不同的国家上学，我去了美国，她去了英国。在她到达英国的第一天，她就因为吵架把我拉黑了，直到第二天才加回来。此外，她已和公寓里的其他人一起喝酒，也在社交软件上把所有与我相关的内容都删了干干净净。此外，她还在小红书上钓鱼。

根据统计，光在九月份就已经有二十个男生加入她的朋友圈，这也为我们之后的分手埋下了伏笔。在十月初，因为我的英国签证没有办下来，wzy又与我吵起来，说要分手。我只能加快进展。到了十月底，我终于来到了格拉斯哥，但我们出去打牌或吃饭都是一起行动的，然而她却在背后告诉别人我是她的前男友，而不是男朋友。这让我非常震惊，我完全不知道这件事。

从10月21日到11月7日，我在格拉斯哥的这段时间里，我们的感情可以说毫不减退。在我上次飞回美国的时候，她还告诉我她很想我，要快点再见面。然而我刚走不到一周，就在11月11日，她与之前在xhs上加过的男生A共同参加朋友的生日，当晚还回到公寓一起睡觉。这是过了很久之后才从A口中以及她本人的承认中得知的。但是在她否认之前，她为了证明自己的清白，竟然以母亲的生命发誓。我相信了她，并在11月13日再次从纽约飞到了格拉斯哥。

然而，当我到达之后，她告诉我她已经没有那么喜欢我了，想要分手。我很天真地认为这是我的错误导致我们没有结果。虽然我尊重了她的选择，但是我还想看看是否还有机会，于是当天就离开格拉斯哥去了伦敦朋友家中。

### PUA

在之后的两个月内，她不断勾引我，并告诉我这些都是我的问题，我们之间的感情破裂全是我的责任。她一直利用我的爱和愧疚之心对她好，同时还在接受新的追求者A。可是即使和A在一起，我们仍然经常保持联系，她也和一个有女朋友的男生B（同时是A的好朋友）发生性关系，这些都是后来才知道的，之前我一无所知。

当她和追求者A快分手时，她却一直想着我，想和我和好。因为她很会说话，我也很爱她，所以我第二次回到了她的城市，就在她家住了第一个星期。

可是她连续两个晚上都没有回家，后来我才知道她在一个叫B的朋友家里整晚留宿。这期间我也曾多次提醒她回信息和视频，不要再欺骗我和勾引我。然而，这样的情况又再次出现了，她像一辆勒索公交车一样到处乱睡，甚至在一个聚会上跟一群陌生男人发短信和打电话，带着假象和他们互动。

还有一件事是关于她在曼彻斯特的朋友圈里的一个男生（d）。他们相识后认识了E，在一次酒趴上喝酒通宵和E开房，这是最后一次出轨。我多次强调过，要回消息、发送视频，不要再欺骗我，但是这些问题仍然在不断出现。在酒局上，她还与一群不认识的男人互动，拒绝回复信息和接电话。

### 不忠

后来最让人恶心的是我知道所有的事情都是在他另一个朋友的生日宴会上。她喝醉了，是她一个很好很好的男性朋友C送她回家的。当时我不在家，等我到家的时候，她躺在地上。当我查看她的手机聊天记录时，发现她跟C的聊天相当暧昧。在C送她回家并离开后，她主动给C发消息要他来陪她二十分钟，而且不需要dt（暗指不需要发生关系）。

这让人非常不舒服，但C考虑到我在场，便没有答应她。第二天，当我质问她时，她却告诉我是喝醉了胡乱开玩笑。

我喜欢她已经一年多了，不仅在感情上付出了很多，还历经了一系列的经历和花费，却发现她只是一个可以被一个第一次见面的男性随意捡走的女生。

对于女主母亲，我想说，这就是你教出来的好女儿吗？你有教过她人生道理吗？她天天骗父母、骗男朋友，而且她的价值观非常扭曲。她认为在谈恋爱期间跟别的男人上床是一件光荣的事情，这就是你的女儿。

## 评论

> GPT，评价一下主人公。

{{< typeit >}}
以 GPT-3.5-turbo 模型的中文评价来看，以上内容中主人公 wzy 的行为严重违背了一段正常、健康、诚实的感情关系所需要遵循的基本原则和准则，其行为不仅对男方造成了巨大的伤害和心理创伤，且在行为界限上也属于不道德的范畴。同时，除了行为上的不当，她所表现的价值观也是扭曲的，缺乏道德底线和基本人生原则。
{{< /typeit >}}